Аллилуйя!
Повернитесь к соседу и поприветствуйте его: "Эммануил".
Эммануил! (Бог с нами - Матфея 1:23)
Пожмите руку соседу и скажите: "Эммануил."
Пожмите руку другому соседу и скажите: "Эммануил."
Пожмите руку соседу, стоящему сзади и скажите: "Эммануил."
Пожмите руку соседу, стоящему спереди и скажите: "Эммануил."
Поприветствуйте зрителей Emmanuel TV по всему миру: "Эммануил!"
Бог с нами.
Пока мы стоим, пожалуйста, присоединитесь ко мне и поблагодарите Бога за жизнь Пророка Т.Б. Джошуа.
Воскресное Служение SCOAN
Нет слов, чтоб описать, как Бог использовал Пророка Т.Б. Джошуа
не только в моей жизни, но и в этом поколении.
Воскресное Служение SCOAN
Блаженны наши очи, видящие то, что мы видим,
и блаженны наши уши, слышащие то, что мы слышим.
Среди нас пророк.
Воскресное Служение SCOAN
Прямо сейчас вы можете сесть в присутствии Божьем и сказать: "Спасибо Тебе, Иисус."
Меня зовут Крис,
и по особой благодати Божьей, я имею возможность сегодня поделиться с вами
прекрасной историей нашего Господа Иисуса Христа.
Самая большая привилегия на земле - делиться Евангелием Иисуса Христа
со всеми вами и всеми зрителям Emmanuel TV.
На прошлой неделе, мы получили прекрасное послание от порока Т.Б. Джошуа
под названием: "Самое великое достижение на земле."
Кто может сейчас мне напомнить, в чем заключается самое великое достижение на земле?
Я надеюсь, вы смотрели эту проповедь по Emmanuel TV.
В чем заключается самое великое достижение на земле?
Может ли кто-нибудь мне напомнить о том, о чем говорил пророк Т.Б. Джошуа на прошлой неделе?
Помните, речь идет не о материальных благах, богатстве, позиции - нет.
В чем заключается самое великое достижение на земле?
Может кто-нибудь напомнить мне?
Хорошо.
Доброе Утро, церковь.
На прошлой неделе мы слышали, что самое великое достижение на земле -это молиться так, как того хочет от нас Бог.
Аминь.
Аминь; давайте поаплодируем нашей сестре.
Да, это и есть самое великое достижение на земле.
Мы говорим не просто о молитве нашими устами.
Мы говорим о молитве в сердце,
так как сердце молитвы - это молитва от сердца.
Скажите соседу: "Сосед, сердце молитвы - это молитва от сердца."
Мы сегодня будем говорить о сердце - о "самом человеке".
Скажите соседу: "Сам человек."
Это настоящий ты, истинный ты - сердце.
Мы будем говорить о нашей нужде позаботиться о наших сердцах.
Скажите соседу: "Позаботься о своем сердце."
Мы знаем, как в 1 Фессалоникийцам 5:23 говорится, что
человек - это божественное духовное существо, имеющее дух, душу и тело.
Другими словами, вы - дух в физическом теле, учащийся жить в естественном мире.
Скажите соседу: "Я - дух."
Настоящие вы - это ваш дух, это ваше сердце.
Это и есть реальная вещь о вас.
Это и есть точка общения Бога с вами, точка контакта, точка посадки,
хранилище, движущая сила - это сердце.
Скажите соседу: "Позаботься о своем сердце."
Мы также читаем в Иоанна 4:24,
что Бог Сам есть Дух и поклоняющийся Ему должен поклоняться Ему в Духе и истине.
Что это значит?
Если мы не поклоняемся в Духе Богу, Который есть Дух, мы упускаем смысл поклонения.
Мы упускаем смысл.
Если оно не в Духе, не в истине, то это все ничто - все напрасно.
Вот что происходит, когда ваше церковное служение превращается в церемонию.
Вы знаете, когда начинается служение, когда оно заканчивается,
вы знаете запланированную программу на день, какую тему кто будет проповедовать последующие четыре недели,
потому что это не Дух Святой высвобождает Слово.
Если Дух Святой не высвобождает слова,
вы можете говорить правду, но вы будете просто говорить на сегодняшнем языке.
Эта истина не может проникнуть в глубины сердца.
Она может просто бить по ушам, но не будет касаться совести.
До тех пор, пока церковь сегодня не поймет, что дух человека, сердце человека
является источником веры, только тогда Дух Святой начнет вмешиваться во все наши дела.
Бог есть Дух; вы тоже дух.
Слово Божье есть Дух.
Поэтому чтобы иметь отношения с Ним, это должно быть в Духе, в сердце.
Скажите соседу: "Позаботься о своем сердце."
Давайте обратимся к нашему сегодняшнему тексту из Писания, книга от Матфея 23.
Я прочитаю с первого стиха; главный текст - это стихи 25-27.
Итак, стих 1:
"Тогда Иисус начал говорить народу и ученикам Своим
и сказал: на Моисеевом седалище сели книжники и фарисеи;
Итак все, что они велят вам соблюдать, соблюдайте и делайте;
по делам же их не поступайте, ибо они говорят и не делают".
Сейчас, стих 25.
Помните, что это наш Господь Иисус Христос говорит к Своему народу.
Стих 25:
"Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры,
что очищаете внешность чаши и блюда, между тем как внутри они полны хищения и неправды.
Фарисей слепой! Очисти прежде внутренность чаши и блюда, чтобы чиста была и внешность их."
Стих 27:
"Горе вам, книжники и фарисеи, лицемеры!
Что уподобляетесь окрашенным гробам, которые снаружи кажутся красивыми,
а внутри полны костей мертвых и всякой нечистоты."
Скажите своему соседу: "Сосед, позаботься о своем сердце."
Иисус описывал ситуацию, когда кто-то заботится о своей плоти,
о своей внешности, пренебрегая своим сердцем -
настоящим "ты", истинным "ты" - самим человеком.
Сейчас, я хочу постараться использовать более понятный пример, основанный на Писании, который относится к нам.
Представьте; у вас был долгий и трудный день на работе, вы усердно трудились без передышки,
затем вы едете домой поужинать, вы знаете, что приготовлено ваше любимое блюдо.
Итак когда вы вернулись домой, вы видите, что ваше блюдо готово...
Вы уставший, у вас был длинный тяжелый полный стресса день, вы голодны и видите красиво приготовленное блюдо,
красиво поданное, аппетитное и красивое на вид, красиво приготовленное.
Давайте я спрошу кого-нибудь из вас.
Сэр, какое Ваше любимое блюдо?
Рис с подливой.
Рис с подливой - давайте поаплодируем нашему брату.
Я думаю, это южноафриканское блюдо, правда?
Прекрасно - рис с подливой.
Просто представьте. Перед вами прекрасное блюдо - рис с подливой.
Теперь, в момент когда Вы начали кушать это блюдо, Вы обнаруживаете, что оно полностью испорченное.
Как бы Вы себя почувствовали?
Разочарованно и ужасно.
Как бы красиво не выглядело блюдо, и как бы прекрасно не было подано,
если содержимое не совпадает с видом, является отвратительным и гнилым,
то блюдо не имеет никакой цены.
Согласны ли вы со мной?
Это случай, когда кто-то ценит только плоть, внешность, материальное благо,
и пренебрегает своим сердцем.
Позаботьтесь о своем сердце.
Позвольте мне привести пример относительно нас, кто сегодня находится в церкви.
Помните, вы те, что есть в вашем сердце.
Я тот, что есть в моем сердце.
Моя жизнь отражает то, что есть в моем сердце.
Итак многие люди, приходящие в церковь сегодня имеют свои цели -
это то, что они хотят получить что-то от Бога.
Возможно, они хотят чуда, исцеления, освобождения, прорыва в их бизнесе, процветания,
изобилия - просто перечислите.
Они приходят, так как хотят чего-то от Бога.
Но, помните, что сказал Пророк Т.Б. Джошуа -
Сердце - это точка посадки.
Если есть препятствие или помеха, Бог не может приземлиться со Своим грузом благословений.
Давайте попробуем представить это.
По благодати Божьей, я знаю, что многие из нас имели привилегию путешествовать на самолетах - мы летали.
Многие из нас даже прилетели сюда.
Представьте себе, когда вы собираетесь приземлиться на своем самолете,
вы смотрите - если вы видите посадочную полосу, где самолет будет приземляться,
вы увидите, что все чисто.
Нет препятствий, никаких помех - потому что, если в точке посадки есть препятствие,
самолет не сможет успешно приземлиться.
Вы согласны со мной?
Могу ли я взять один стул, пожалуйста?
Один стул.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Я просто хочу наглядно показать вам это, чтобы вы могли понять, что происходит, когда мы приходим в церковь
в поисках чуда, не заботясь о наших сердцах.
Это точка посадки.
Это аэродром.
Это та область, где самолет хочет приземлиться, но есть препятствие,
есть помеха, есть барьер!
Независимо от того, насколько вы горячо молитесь, страстно поклоняетесь, поститесь,
проводите ночное бдение - но поскольку препятствие все еще там, самолет не может приземлиться.
Воскресное Служение SCOAN
Многие из нас бегают из одного места в другое, пытаясь найти решение,
не зная, что проблема внутри нас.
Мы не устранили препятствия!
По-прежнему существует препятствие!
По-прежнему что-то блокирует нас!
А мы заняты тем, что ходим в эту церковь, в ту церковь, этот крусейд , тот крусейд...
Вы получаете помазанную воду здесь, помазанный елей там, помазанную пижаму здесь, помазанное нижнее белье там;
Какого еще помазания вы хотите?
Воскресное Служение SCOAN
Вы бегаете от человека Божия к человеку Божьему, но проблема внутри вас.
Есть препятствие!
И вы знаете, что происходит?
Это самое болезненное.
Пока вы бегаете туда-сюда, ищете решения, и, кажется, не видите, что это благословение приходит,
вы слышите шум самолета, пролетающего над вами и мимо вас - кто-то другой получает благословение,
кто-то другой получает прикосновение.
Вы говорите: «Почему не я?»
Вы начинаете смотреть на Бога в плохом свете.
Возможно, Он меня не любит, возможно, Он любит этого человека больше меня,
возможно, мой грех слишком велик, что Он не может простить.
И что происходит, когда вы смотрите на Бога в плохом свете, и когда приходит разочарование и отчаяние?
Прежде чем вы это узнаете, вы окажетесь обманутыми.
Дайте мне еще один стул.
Воскресное Служение SCOAN
Представьте себя, желающими удалить препятствие,
к тому времени, в этом расстройстве, в отчаянии кто-то говорит: «Пойдем сюда».
Вы идете туда, и вы оказываетесь в доме спиритуалиста,
где к вам прикасается кто-то, кто не должен прикасаться к вам,
где вы пробуете то, чего христианин не должен пробовать.
Вместо того, чтобы удалить препятствие, вы только увеличиваете его.
Воскресное Служение SCOAN
Кажется, все только ухудшается!
Затем, что происходит?
Вы начинаете искать воображаемых врагов.
«Моя тетя проклинала меня, когда я была маленькой, она и есть причина.
Моя бабушка - о Боже, Бог разберется с ней».
Что происходит? В чем дело?
В результате этого - еще одно препятствие!
Боже мой!
Еще другое!
Вы начинаете говорить: «Мой бизнес-партнер обманул меня, он причина.
Бог накажет его. Бог разберется с ним».
Когда вы останавливаетесь и садитесь, вы погружаетесь в самосожаление - что происходит?
Вы начинаете пытаться создать счастье вне Бога: «Выпью-ка я немного алкоголя».
Когда вы пьете алкоголь - что происходит?
Еще одно!
Воскресное Служение SCOAN
И вы еще хотите, чтобы самолет приземлился?
Вы хотите, что Бог пришел к вам со Своим грузом благословений, радостью, миром, изобилием, со всеми обетованиями из Писания,
вы хотите, чтобы это все высвободилось в вашу жизнь - но ваше сердце полно препятствий.
Это обида; вы не простили того человека, который вас обидел в прошлом году,
и сегодня вы здесь, в церкви: «Боже, благослови меня, исцели меня, избавь меня, освободи меня».
Удалите обиду, и благословение придет.
Воскресное Служение SCOAN
Что я пытаюсь сказать, братья?
Когда вы позаботитесь о своем сердце, Бог позаботится о вашем чуде.
Когда вы позаботитесь о своем сердце, Бог позаботится о вашем благословении.
Когда вы позаботитесь о своем сердце, Бог позаботится о вашем успехе.
Прекратите искать воображаемых врагов вокруг вас и начните искать внутри себя.
Скажите своему соседу: «Сосед,
позаботься о своем сердце; Бог позаботится о твоем благословении."
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы позаботитесь о своем сердце и устраните препятствия,
появится свободный доступ для Духа Божьего, чтобы приземлиться и высвободить для вас изобилие Своего обеспечения.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы посмотрите на то, что происходит в обществе сегодня,
вы поймете, что люди ценят свою материальную собственность и имущество больше чем свои сердца.
Воскресное Служение SCOAN
Это противоречит тому, чему нас учит Писание.
В Слове Божьем мы осознаем, что Слово Божье есть Дух, который творит материальные вещи -
это подтверждает, что дух больше, чем материя.
Почему же тогда мы больше ценим наши материальные ценности, чем наши сердца?
Когда Иов 1:21 говорит
«Наг я вышел из чрева матери, наг и возвращусь».
За что вы сегодня боретесь, из-за чего вы грызетесь, ссоритесь, воюете сегодня?
Ваша собственность, должность, владение, то, что люди говорят о вас, как люди смотрят на вас ...
Вы так сильно этим озабочены сегодня - но вы не заберете все это с собой в могилу.
Дух возвращается к Богу, Который дал его, и плоть возвращается в прах.
Екклесиаст 12:7.
Стремление собрать сокровища здесь на земле
является причиной убийства, воровства, уничтожения и коррупции сегодня
но сколько из этого всего материального вы заберете с собой в вечность?
Суета сует - все это...
Почему мы не можем позаботиться о наших сердцах?
Вы знаете, это практическая вещь. Чтобы иметь физически здоровое тело,
вы не принимаете то, что, как вы знаете, ядовито.
Вам говорят, что эта пища, ингредиенты ядовиты,
если вы примите ее, вы заболеете, возможно, даже умрете.
Зачем кому-то принимать то, что как он знает, ядовито, пагубно, разлагающе?
Чтобы иметь здоровое тело, вы не принимаете то, что, как вы знаете, ядовито.
Чтобы иметь здоровое сердце, не питайтесь обидой.
Не питайтесь горечью, обидой или дурными чувствами к кому-либо.
Я не говорю, что они не придут.
В этом мире будут проблемы, испытания, обиды - они придут,
но не храните их в своих сердцах.
Не создавайте места для них в ваших сердцах.
Ваше сердце слишком дорого, чтобы просто приносить плоды плоти.
Ваше сердце слишком ценно, чтобы просто отдать его вещам этого мира.
Всякий раз, когда вас обманывают, остановитесь и рассмотрите свою совесть.
Кто-то обманывает вас, смущает вас, оскорбляет вас;
не отвечайте, не реагируйте.
Остановитесь! Рассмотрите свою совесть.
Мое сердце слишком ценно, чтобы начать сражаться с плотью и кровью; Я оставляю битву Богу.
Мое сердце слишком дорого, чтобы начать обмениваться словами с плотью и кровью. Я оставляю эту проблему Богу.
Потому что ваш ответ определяет ваше будущее.
Прочтите Книгу Ефесянам 4:30-32.
Святой Дух не может делиться с сердцем, полным обиды, непрощения и боли прошлого.
Он не может прийти, приземлиться, чтобы высвободить Свои благословения, мир, изобилие Своих обетований,
если ваше сердце по-прежнему полно обиды.
Почему вы не можете отпустить, оставить вопрос за Богом и позаботиться о том, что имеет значение?
Секретное место - священное место.
Каждый раз, когда вы принимаете свое имущество,
вспомните Создателя своего имущества.
Каждый раз, когда вы принимаете свое имущество, должность, богатство, деньги, бизнес,
помните Создателя, который не является одной из этих вещей - Он единственный, единственная причина всего.
Некоторые думают, что у них есть все, когда приходят деньги, богатство -
но что они нищи, будет открыто в Божий день суда.
Сейчас богатые могут процветать; нечестивые могут казаться процветающими и жить без забот -
но они проведут вечность в ужасе и отчаянии.
Почему мы теперь используем материальные ценности в качестве критерия для измерения наших отношений с Богом?
Я помню несколько лет назад, и я уверен, что вы знаете об этом ...
Несколько лет назад была статья, которая была написана в Интернете, она была сильно распространена;
СМИ продолжают распространять эту статью, говоря: «Это самые богатые люди Божьи.
У них есть энная сумма денег, энная сумма того и этого... Самые богатые люди Божьи».
Эта статья была распространена повсюду.
Они даже включили имя нашего отца в Господе, Пророка Т.Б. Джошуа.
Но я хочу сказать вам одно, и вы тоже это знаете,
так как вы изучали образ жизни Пророка T.B. Джошуа.
Есть ли у него сегодня 5 долларов или 5 миллиардов долларов, вы не увидите в нем никакого изменения.
Вы не увидите никаких изменений,
потому что это служение Святого Духа заключается не в зарабатывании денег; а в спасении душ.
Воскресное Служение SCOAN
Как мы можем использовать материальные ценности в качестве критерия для измерения успеха?
Вы знаете, что истинной мерой духовного богатства является удовлетворение -
мир, который превосходит все понимание, мир посреди бури
и радость среди бедствий.
Удовлетворение - я тот, кто Бог говорит я есть, у меня есть то, что Бог говорит, у меня есть,
и я могу делать то, что Бог говорит, что я могу сделать.
Воскресное Служение SCOAN
Удовлетворение - это дивиденд ваших отношений с Богом.
Дух больше, чем материя.
Почему бы нам не позаботиться о наших сердцах, не очистить наши сердца?
Управление нашими сердцами и его мыслями является основополагающим для нашей веры и святой жизни.
Фундаментальным.
Это не просто незначительно, что находится просто в стороне - это важно, чтобы заботиться о своих сердцах.
Посмотрите внутрь.
Сердце связывает нас с Иисусом, для Него - все дело в сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Как только вы сможете контролировать свое сердце, вы контролируете свою жизнь.
Вы можете держать свое сердце на своей стороне, искушение может прийти -
вы тотчас запрещаете ему и отвергаете эти сомнения, страхи.
Откажитесь советоваться со страхом; откажитесь играться с сомнениями.
Сомнениям нужно отказать и решительно сопротивляться.
Пленяйте свои мысли в послушании Христу.
Они придут.
Мысли могут возникнуть и захотеть остаться, но вы откажитесь претворять их в слова
и они умрут нерожденными.
Воскресное Служение SCOAN
Братья, чтобы заботиться о своем сердце, ваше сердце должно быть настроено на Божье Слово.
Настроенным, в гармонии со Словом Божьим.
Если вы сделаете Бога радостью вашего сердца, вы обязательно получите желания вашего сердца.
В заключение:
вы должны уравновесить свою жизнь.
Скажите соседу: «Сбалансируй свою жизнь».
Каждый раз, когда вы питаете свое физическое тело пищей,
не забывайте питать свою душу духовной пищей.
Воскресное Служение SCOAN
Каждый раз, когда вы смотрите в зеркало, проверяете свою внешность, одежду все ли в порядке -
не забудьте проверить состояние своего сердца.
Зеркало показывает только оболочку; истинное "я" находится в сердце.
Не позволяйте зеркалу обмануть вас.
Каждый раз, когда вы принимаете душ, моетесь утром, удаляете грязь со своего тела,
не забудьте очистить свое сердце.
Свободно ли ваше сердце от забот, беспокойства, тревоги, обиды?
Это все ядовито для вашего духа, сердца и блокирует вас в получении Божьих благословений.
Каждый раз, когда вы уходите утром, чтобы позаботиться о своей семье, заработать на хлеб насущный, на жизнь -
это хорошо. Я не пытаюсь сказать вам, что вы не должны этого сделать - вы должны, конечно.
Позаботьтесь о своей духовной жизни, потому что это двигатель, который несет ваш успех.
У вас может быть красивый автомобиль, новейшая модель, которая выглядит фантастически -
если нет двигателя, может ли машина работать?
Почему вы должны быть так поглощены покраской, получением последнего дизайна -если нет двигателя,
или двигатель сломан?
Позаботьтесь о своем сердце, о «самом человеке» - настоящем, о настоящем, истинном "вас".
Вы можете быть эмоционально, физически напряженными,
но, пожалуйста, не будьте напряженными духовно.
Потому что вы потеряете сосредоточенность на Боге
Сосредоточение на себе может привести к напряжению, но сосредоточение на Боге ведет к покою.
Когда вы становитесь богобоязненными, размышляющими над Словом, Слово Божье доминирует в вашем сердце -
ваше сердце будет подсознательно обращаться к Нему за советом, мудростью, силой, обеспечением, защитой.
Воскресное Служение SCOAN
Пусть Бог благословит Свое Слово в наших сердцах, во имя Иисуса.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 13/01/2019